때는 칸에이(1624년~1645년)
칸에이 11년 (1634년) 여름
토쿠가와 3대 쇼군
이에미츠공의 치세에
어떤 이변이 발생한다
이헤이...
이헤이!
돌연 전국을 덮친 역병
적면포창
쇼군 측근 6인
마츠다이라 이즈노카미 노부츠나 저택
그 역병은 신분의 귀천없이
젊은 남자만을 덮였다
테루츠나! 테루츠나!
뚝 그치게!
측근 6인 마츠다이라
마츠다이라 이즈노카미 노부츠나
무가의 여자가...
측근 6인 마츠다이라
마츠다이라 이즈노카미 노부츠나
울지 말라고 하시는 겁니까?
아들 둘을 적면포창으로 잃었는데
울지 말라 하시다니요
그리고 드디어...
쇼군 듭시옵니다
도쿠가와 3대 쇼군
도쿠가와 이에미츠
쇼군, 오늘밤은 부디...
2년 후 교토
마데노코지 아리코토
삼남이라고는 하지만
너처럼 범사에 출중한 아들을
아리코토의 아버지
마데노코지 아리즈미
출가시키게 되다니
아리코토의 아버지
마데노코지 아리즈미
한심스럽도다
우리 집안 형편에 조금 더
여유가 있었다면 좋았을 것을...
아버님
저는 마데노코지 가문의
삼남으로 태어나서
다행이라 생각합니다
하지만
교토 뒷길에서
누더기를 걸치고
부스럼 투성이인 소녀가
남동생의 콧물을
입으로 핥아주는 걸 보고
이제 궁중귀족으로는 돌아갈 수
없다고 생각하였습니다
궁중 여인들과의
사랑 놀음보다
이 세상에서 살아가는 고통에서
사람은 어찌해야
구원받을 수 있는가
저는 그것을 생각하며
살고 싶습니다
너답구나
아리코토, 너는 어린 시절부터
정말로 상냥했어
지나칠 정도로 상냥한 아이였지
알겠다
너를 잊겠다
안그래도 적면포창으로
자손을 잃는 집안도 많으니까
3년 후
도련님
아리코토님
아, 묘케이
도련님, 안됩니다
묘케이
명찰 케이코인의
주지가 되실 분이
만일 적면포창에라도 걸리시면...
그렇지만 내버려둘 수 없단다
주지가 되어버리면
아예 여기 올 수 없지 않느냐
오늘 하루뿐이야
알겠습니다
그럼 저도 따르겠습니다
어라? 왜 안 움직이지?
저건 관동놈들이군요
저 승려에 대해
조사해주게
네
도쿠가와 이에미츠 役
타베 미카코
마데노코지 아리코토 役
사카이 마사토
오오쿠 ~탄생~
아리코토 이에미츠편
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
칸에이 16년(1639년) 여름
머지않아 마데노코지 아리코토님은
명찰 케이코인의
주지자리에 올라
3대 쇼군 이에미츠공에게
예를 올리기 위해
처음으로 에도에 내려갔다
도련님! 도련님!
에도성이 보입니다!
미안하지만 잠시 가마를...
교쿠에이(훗날의 케이쇼인)
도련님! 에도성입니다!
저기에요
교쿠에이, 도련님이 아니라
주지님이라고 해야지
도련님은 명찰 케이코인의
주지님이 되셨어
몇번을 일러야 알아듣겠느냐
묘케이, 그만 해라
에도성이 보이면 알려달라고
내가 교쿠에이에게 부탁했단다
저게 소문으로만 듣던
에도성인가
도련님...
주지님은 당장 내일이라도
저 성에서
이에미츠공을 만나게 되시네요
그렇구나
무척 훌륭한 성이로다
그런가요?
제게는 촌뜨기가 잔뜩 허영을
부린 걸로밖에 안 보입니다
묘케이님
묘케이님은 왜 그리
쇼군 가문을 싫어하시나요?
왜냐니...
교쿠에이, 넌 좋아하느냐?
싫어하지는 않는데요
어째서?
이에미츠공의 유모가
분수도 모르고
주상을 알현한 사실을
알고있을 거 아니냐
네
유모의 이름이
카스가노 츠보네였을거에요
이번 주지님의 취임인사도
주상께 인사를
올리는 거라면 몰라도
일부러 에도까지 내려와서
쇼군에게 예를 올리라니
도쿠가와 가문의 오만함이
이를 데 없구나!
그치만 그런 도쿠가와 가문을
거스를 힘이 조정에는 없잖아요
뭐?
약한자가 강한자를 따르는 건
세상의 이치잖아요
묘케이가 당했구나
둘 다 그쯤 하거라
주지님...
묘케이, 부처님을 섬기는 사람이
그렇게 타인을 비난하는 것은
좋지 않은 일이야, 그렇지?
네, 정말 죄송합니다
교쿠에이
네
너의 생각은 승려라기보다는
전국시대의 무사같구나
죄송합니다
이렇게 모자란 저도
승려가 될 수 있을까요?
너는 승려가 아니라
쇼군의 아비가 될거야
묘케이님!
그렇고보니 교쿠에이는
여행중에 그런 말을 들었었지
쇼군의 아비라니
될 리 없잖아요
진짜, 엉터리같아
교쿠에이
너는 총명한 아이야
그래서 세상 만사가
더 빨리 보였겠지
그래서 마음이 조금 닳은 거겠지
조금이 아닙니다요!
그치만...
너처럼 부모를 잃고
고생한 아이야말로
약한 사람들의 마음을 헤아리는
스님이 될 수 있지 않을까?
네, 주지님
왜 그러느냐
죽은자이옵니다
뭐라고? 죽은자?
주지님, 적면포창입니다
아니됩니다
만일 괜찮으시다면, 그 분께
경을 읊어드리고 싶습니다
그래주시겠습니까, 스님?
저라도 괜찮다면 기꺼이...
감사합니다
모두들 겁을 먹고
멀리하는데...
아들도 기뻐할 겁니다
얘야, 너도 어서
인사를 올리거라
가... 감사합니다, 스님!
제 딸녀석인데
악한을 만나
머리 꼴이 저리 되었지요
악한...?
요근래 불쑥 나타나서는
젊은 계집아이들의 머리를
싹둑 잘라가는
무사가 나타났습지요
저런...
가족의 불행도 모자라
참으로 힘들었겠군요
아가씨
감사합니다
다음날
오래도 기다리게 하는군요
쇼군은 바쁘실게다
어쩔 수 없지
새로 취임한 케이코인 주지가
예를 올리러 왔사옵니다
케이코인 신임 주지
마데노코지 아리즈미의
삼남이옵니다
선대의 뒤를 잇도록
분부하여 주시어
진심으로 감사드리옵니다
관동에는 처음 오는가?
네
그렇다면 구경도 할 겸
에도에 잠시 머물도록 하게
진심으로 감사드립니다만
그 말씀은 거두어 주십시오
신임 주지가 된지
얼마 지나지 않은
미숙한 몸이므로
절로 돌아가서 해야할 일이
많사옵니다
이런 수행중인 몸에
구경이라니 본분에 어긋나오니
하루이틀 후에는
교토로 향하겠습니다
카스가!
카스가 있는가?
네
오오쿠 총책임관
카스가노 츠보네
머나먼 에도에 오신
케이코인 주지님을
정중히 대접하도록 해라
네
쇼군과의 알현을
순조로이 마치신 점
축하드리옵니다
그래서 어떠셨나요?
음...
쇼군도 역병으로
고통을 받으셨는지
천을 덮어쓰고 얼굴의 상처를
숨기시는 것 같았다
그렇습니까...
묘케이
지금 카스가노 츠보네님이
여기 오실게다
카스가노 츠보네...
필시 요란스레 치장한
할멈이었겠지요?
너는 진정 도쿠가와 가문을
싫어하는구나...
이에미츠공은 돌아가신
생모와 사이가 나빴기 때문에
카스가노 츠보네가
흡사 쇼군의 생모처럼 권력을
휘두르고 있다고 들었습니다
잘 들으세요, 주지님
심술궂은 카스가노 츠보네에게
속으시면 아니됩니다
카스가노 츠보네님 드십니다
다시 한번 인사 올립니다
오오쿠 총책임관
카스가라고 하옵니다
참으로 대단한 미모이십니다
과연 궁정귀족 출신
뭐라고 해야 할까요...
저희 무가 사람들에게는
찾아볼 수 없는 기품이 넘치십니다
이 할멈조차 저도 모르게
눈길을 빼앗기게 되옵니다
헌데
바로 돌아가시겠다니...
에도가 맘에 들지 않으십니까?
아니, 그런 것은 아닙니다
활기가 넘치는
좋은 곳입니다
여자들이 참으로
부지런하더군요
그 말씀을 들으니
안심이옵니다
그러시다면 주지님
거듭 부탁드립니다
무엇인가
쇼군의 의향대로
한동안 에도에
머물러 주십시오
그렇지만...
쇼군의 질문에 대한
산뜻한 대답
아첨없는 거절을
쇼군은 오히려 시원하다고
생각하시더군요
과연 어린 시절부터
중용, 논어, 맹자를 모두 외워
천재라 불린 신임 주지님
저 카스가도 진심으로
감탄하고 있사옵니다
하지만 이 이상의 체류는...
그런 말씀 마시고...
부디...
부디 머물러달라는
쇼군의 뜻이옵니다
카스가노 츠보네님
부디
주지님, 부탁드리옵니다
며칠쯤은 머물러도
되지 않을까요?
묘케이님
설마 선물받은 과자때문에
케이코인 배령 저택
그런 말씀을 하시는 건...
이 과자는 확실히 맛이 좋다만
케이코인 배령 저택
그런것만은 아니란다, 교쿠에이
그 노친네...
카스가노 츠보네가 생각보다
겸손하고 말이 통하더구나
주지님! 주지님! 이라며
굽신굽신거리더라
정말요?
에도성에 오오쿠를 만들고
이에미츠공도 마음대로 못 한다는
카스가노 츠보네가 말이다
어찌나 속이 시원하던지
묘케이
주지님
지금 카스가노 츠보네님의
하인이 이것을...
쇼군의 뜻이라 하셨습니다
취임 축하금은 이미 받았다네
이건 무엇인가
모르겠사옵니다
단지
쇼군의 뜻이라고만...
관동은 하는 짓이
화려하구만
그만 먹으라고 했지 않느냐
다음날
하코네 산을 넘으려면
잘 먹어둬야죠
그래서 배탈이 나면
무슨 소용이 있느냐
주지님
어디에 가시옵니까
전부터 예정했던 것이라네
에도에 머무는 동안
조죠지의 영묘와
우에노의 토쇼구를
참배하기로 하였소
그건 안됩니다
에도에서는
적면포창이라는
젊은 남성만이 걸리는
괴병이 유행중입니다
그러므로
외출은 당분간 삼가라는
쇼군의 명이셨습니다
무슨 소리인가
그럼 에도에 있는 동안은
주지님은 이 저택에만
가만히 있으라는 겐가?
그렇사옵니다
이런 바보같은 일이 어디있어!
주지님을 새장에 갇힌 새로
만들 셈이냐?
교쿠에이
확실히 이건 이상하네
이유를 알려주게
머지않아 쇼군의 명이
있으실 겁니다
기다려주십시오
묘케이님은
에도성 오오쿠라는 곳이
어떤 곳인지 아시나요?
오오쿠라면 그거지
도쿠가와 가문 존속을 위해
카스가노 츠보네가
여자들을 모아
에도성 안에 살게했다는...
헌데...
요즘 이상한 소문이
돌고 있습니다
이상한 소문?
네...
오오쿠에 여자는 없고
전부 남자라는 소문이...
뭐라고?
이에미츠공이 남색가라는 것은
유명한 얘기이지요
그 때문에 카스가노 츠보네가
이에미츠공을 위해서
아름다운 남자 시동만을
모은다는 겁니다
설마!
주지님이 들으십니다
그래서 주지님을 교토로
돌려보내지 않는거냐?
주지님은 궁정귀족 자제들 중에서도
빼어난 미모를 지니신 분
하물며 우락부락한 무사만 득실대는
관동에서는 더 그렇겠지요
주지님은 출가하셨어
아무리 쇼군이라고 해도
승려를 억지로 오오쿠에
집어넣지는 않겠지
애초에 오오쿠에 남자만 있다면
후사는 어떻게 보겠느냐
그렇지, 교쿠에이?
분명 아침이 되면
쇼군의 기별이 있겠지
잔다
그 후 나흘이 지나도
이에미츠공에게서는
아무런 기별도 없었다
그럼 슬슬...
돌아갈까?
도망치자
그렇게 해요, 주지님
부디!
주지님
제가 먼저 가겠습니다
괜찮습니다
노점이다!
- 잠시 쉬었다 갈까요?
- 그러자꾸나
실례합니다, 물 좀 주세요
네
이런 일을 겪은 주지는
전무후무할게다
그야 그렇죠
케이코인의 역사에 남을
모험담일겁니다
아, 주지님
조리의 끈이
주지님, 이걸 신으십시오
저는 괜찮사옵니다
괜찮다니까
저는 주지님이 거두어주시기 전에는
계속 맨발이었는걸요
괜찮단다, 아직 신을 수 있어
괜찮으시다면 이걸...
이거 참 감사...
어머나...
상처는 없으십니까?
카스가노 츠보네님
이런 식으로 대접을 하다니...
대체 주지님을 어쩌시려고...
아닙니다
이 분은 이제
주지님이 아닙니다
마데노코지 아리즈미의 자제
아리코토님
당신은 이제...
교토에 돌아갈 수도
부처님을 섬기실 수도
없습니다
무슨 소리인지 모르겠군요
대체 무슨 소리신가요
당신은...
쇼군이 기다리시는
에도성 오오쿠에 들어가실겁니다
오오쿠?
네
당신은 에도에서 환속하여
쇼군 이에미츠공의
시동이 되시는 겁니다
제정신으로 하시는 말씀이십니까
카스가노 츠보네님
환속하라고 그리 쉽게...
맞아!
주지님은 당상관 (4품 이상의 관리)
귀족의 자제십니다
그런 분을 무가의 시동이라니
무례가 지나치시오!
무례는 누가 범하는 것인가?
황공하게도 쇼군 이에미츠공을
섬기는 영광을 누리게 되었는데
그 영광에 비하면
절의 주지 신분따위
하찮기 그지 없습니다
지금 당장 승적을 버리고
환속하시지요
- 히구치, 현관
- 네
- 사카데라, 부엌문
- 후루야, 후원
- 네
- 아다치, 정원으로 가라
걱정말거라, 묘케이
이런 일이 진행될 리 없다
그럴까요...
조만간 케이코인도
이변을 깨달을 것이다
요컨대 그때까지
내가 어떤 협박이나 회유에도
수락하지 않으면 되는게다
그렇지?
주지님 말씀이 맞습니다
분명 누군가 구하러 오겠지요
주지님
교쿠에이, 무슨 일이냐?
그게...
묘한 것이 왔사옵니다
묘한 것이라고...?
요츠바라고 합니다
키쿄라 하옵니다
코기쿠라고 합니다
요시와라의 유곽에서
특별히 허가를 받고
찾아뵈었습니다
부디 오늘 하룻밤은
마음껏 즐기시옵소서
주지님, 이게 어떻게 된 걸까요
카스가노 츠보네님은
이 여자들로 나를 농락하여
마음을 바꾸게 하려는 거겠지
이렇게 가까이에서
유녀를 본 건 처음이에요
모처럼이지만 와주셨지만
웃돈을 줄터이니
이대로 돌아가주실 수 없는가?
말씀 거둬주십시오
마음껏 즐기시기 전까지는
돌아가서는 안된다는
엄명이 있었사옵니다
그렇겠지...
주지님
어떻게 하실 겁니까...?
그럼...
놀아볼까?
술래야, 잡아라
소리나는 쪽이야
이렇게 잡는거지?
간다
만졌어!
저기, 술을...
술은 정말 괜찮다오
그대들이 전부 다 드시게
저기...
저는 하마터면
스님들은 공공연하게
요시와라에서는 노실 수 없으니
이렇게 저희들을
저택으로 부르신줄로만...
그게 아니라오
여기서만 하는 말이오만
나 역시 그대와 같소
어찌하여 내가 여기있고
이렇게 놀고있는지
영문을 모르겠다오
이상한 얘기지?
자, 한잔 받으시게
분명 비싼 술일게요
많이 드시오
재밌는 스님이시군요
예쁜 얼굴로
우스운 말씀을 하시네요
겨우 웃어줬구나
코기쿠라고 했지?
유곽에 들어간지
아직 얼마 안 되었소?
네, 그렇사옵니다
스물 셋이나 먹어서
이상하다고 생각하시죠?
그래도 얼마 전까지
한 남자의 아내였습니다만
그런데 어째서?
남편이 빚을 져서
팔렸습니다
남편에게...
하지만 감사한 일이지요
남자가 적은 이 세상에
한번이라도 한 남자의 아내가
될 수 있었으니까요
그것은...
그대가 아름답기 때문이오
스님도 참...
저희가 사냥꾼이고
스님이 촌장
스님이 이기셨어요
뭐든 저희에게 말씀하세요
무엇이든지
그래
그럼...
슬슬 마칠까?
스님, 그건...
아니 된다는 거겠지
하지만 이는 양보할 수 없다오
나는 승려라오
나를 파계하게 하여
억지로 환속시키려 해도
소용 없습니다
카스가노 츠보네님
나를 파계하게 하여
억지로 환속시키려 해도
소용 없습니다
카스가노 츠보네님
유곽을 드나드는 중은
드물지도 않은데...
딱딱하시군요
나쁜 말씀은 안 드리겠습니다
여자를 안으세요
거절하오
왜 그리도 고집스레...
여자는 좋은 것이옵니다
어여삐 여겨주십시오
고집스러운 건 누구인가요
스스로 출가한 자를
어찌 이렇게 까지 하여
억지로 환속시키는 것인가
출가라는 것은 속세에 지친
늙은이나 하는 겁니다
이리도 젊은 몸으로
세상의 즐거움을 무엇 하나
모르신 채 출가를 하시다니
저는 가엽게만 여겨집니다
그것은 제 바람입니다
아니요, 저는 알고있습니다
걸치신 법의 밑에는
터질듯한 젊은 남자의 육체가
뜨겁게 뜨겁게
숨쉬고 있다는 것을...
카스가노 츠보네님!
제 말이 맞지요?
필시 아리코토님은...
좀전부터 여인들이 풍기는
야릇한 분 냄새를 맡으시고
그 젊은 몸에서
남자의 욕망이
불끈불끈...
저속한 얘기 삼가게!
처음으로 진심으로
화를 내셨군요
좋습니다, 그래야 사내입지요
자, 한번 더 말씀드리겠습니다
여자를 안으십시오
거절하겠다
무슨 일이 있더라도?
끈질기군!
그렇군...
그러면 왼쪽에 앉은 중을 없애라
네
묘케이님!
시끄럽다
그 여자도 없애라
요츠바, 요츠바...
요츠바! 요츠바!
자...
당신이 수락하지 않으면
다음엔 그 어린 중입니다
없애라
잠깐만 기다리게
기다려다오
여자를 안고 환속하시겠소?
주지님, 수락하시면 안됩니다
저는 어찌되건 상관없습니다
자, 관동 사람은 성미가 급하옵니다!
또 사람이 죽어나갑니다
주지님, 아니됩니다!
그게 저 놈들의 수법입니다!
자, 빨리!
아니됩니다
아니됩니다, 주지님!
주지님!
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
코기쿠...
아무 말씀 마시옵소서
머리를 길러야겠다
교쿠에이
너는 교토에 돌아가거라
나는 이제...
너를 이끌 수 없단다
묘케이를 죽인 건 나야
그 유녀를 죽인 것도
바로 나란다...
나는 무력하다...
생각해보면 주지가 된 것도
가문의 힘이
있었기 때문이었어...
나라는 한 명의 인간은
이렇게나 무력했다니...
주지님
저도 환속하여
오오쿠에 들어가겠습니다
교쿠에이, 무슨 소리냐
제가 모신 건 당신입니다
부처님 따위가 아니에요
그런 짓을 하면
두번 다시 교토에는
돌아가지 못한다
그래도 좋습니다
주지님을 따르겠습니다
주지님을 처음 만났던 날
부모님이 돌아가시고
때가 끼고 부스럼 투성이인
아이였던 저를
주지님께서 거두어주셨습니다
주지님이 안 계셨다면
저는 그대로 길바닥에서
죽었을 겁니다
내가 구한 게 아니야
너 자신이 강한 운을
가지고 있는 거란다
분명 부처님이
널 보살피시는 게야
그렇다면!
그렇다면...
저의 운으로
당신을 지키겠습니다
부탁드립니다
교토에도, 이 세상에도
아무런 미련도 없습니다
주지님을 따르겠습니다
교쿠에이...
그 어린 중도 같이?
네
뭐, 괜찮겠지
그깟 어린애 하나쯤이야
나중에 어떻게든 할 수 있어
네
얘기를 안 한게...
어제 여자들은...
이미...
칸에이 17년 (1640년) 여름
에도성 오오쿠 고히로시키문
그 후 1년
겨우 머리가 자란
아리코토님과 교쿠에이는
에도성에 오르게 되었다
아리코토님
에도성 오오쿠
도착하였습니다
알겠다, 교쿠에이
쇼군을 알현하려는 자
이리 오게
하인은 대기실에서
기다리도록
도쿠가와 이에야스공 시대에
설립된 에도성
그 중심인 혼마루는
크게 세 곳으로 나뉜다
막부의 공식 행사 등의
정치가 행해진 오모테
쇼군이 생활하시고
막부 중추의 측근과
정무를 보던 나카오쿠
그리고 정실과 측실 등
쇼군을 모시는 많은 여인들이 사는
오오쿠
오오쿠는 쇼군을 제외하고는
남자 금지가 규칙이었다
이상하군...
성내에 들어온 후
여자의 모습이 보이지 않아...
대신 보이는 건
온통 무사들 뿐이 아닌가
여기는 에도성 오오쿠일 터인데
못 알아볼 뻔 했습니다
아리코토님
분명 쇼군도...
쇼군
마데노코지 아리즈미의 자제
아리코토님이십니다
어려워 말고, 고개를 들라
뭘 그리 꾸물대느냐
고개를 들라니까
이게 카스가가 찾아온
승려였다는 놈인가?
그렇사옵니다, 쇼군
일전에는...
마데노코지 아리즈미의 삼남
아리코토이옵니다
오만
마데노코지의 한 글자를 따서
오만이니라
너는 여자같은
하얀 얼굴을 하고 있으니
여자 이름을 붙여주겠다
오만!
쇼군
아리코토라는 이름이
그리도 마음에 안 드시나요?
오만!
내가 오만이라고 하면
네라고 대답해
어서! 대답해!
흥이 식었어
카스가, 돌아가자
고개를 드십시오, 아리코토님
지금 저 분은...
누구십니까?
무슨 말씀이신가요
이에미츠공은
올해 37세이실터인데...
진짜 이에미츠공은
어디 계시옵니까?
저건...
지금 저 분은
소녀가 아닙니까
그리고 취임의 예를 올렸을 때의
이에미츠공은 당신입니다
목소리가 같아
카스가!
카스가 있는가?
제 이름은
이나바 탄고노카미 마사카츠
그렇지만
바깥에서는 이미 죽은 몸이
되어있습니다
그렇지만
진짜 돌아가신 분은 쇼군
도쿠가와가 3대 쇼군
이에미츠공이셨습니다
마사카츠
의관의 유해를
어서 처리하거라
6년 전 (칸에이 11년, 1634년)
의관의 입을 하나 막는다고 해서
해결될 일이 아니옵니다
쇼군의 죽음을
숨길 수 있을 리 없습니다
정신 차리십시오, 어머니
이나바 탄고노카미 마사카츠 님
당신이야말로 무사가
흐트러진 모습을 보이다니...
나를 어미라 불러서는
안 된다 하였거늘!
고산케(이에야스의 후손 세 가문)에
남자가 없는 지금
후사도 남기지 않은 채
이에미츠공이
서거하신 것이 무엇을
의미하는 지 알고 있느냐?
도쿠가와 쇼군 가문의...
단절...
그리고 또 다시
전국 난세가 찾아온다
신군 이에야스공이
에도에 막부를 연지 겨우 30년
다이묘들 사이에는
아직도 천하의 야심을
품은자가 적지 않다
게다가 적면포창이
관동에서 창궐한 이 때
관서에서 대군을 이끌고
쳐들어오면 손 쓸 방도가 없다
무슨 일이 있어도
쇼군께서는 살아 계셔야만 한다!
이미 돌아가시지 않았습니까
네가...
대신 죽거라
황송한 일이지만
앞으로
너는 쇼군의 옷을 입고
얼굴을 천으로 가리고
쇼군으로 사는거다
이 유체는
지금 급사한
카스가노 츠보네의 장남
이나바 마사카츠다
돌아가셨다고요?
남편이?
마사카츠의 아내 - 유키
빨리 준비를...
카스가노 츠보네님이
그럴 필요 없다고 하셨습니다
적면포창이 퍼지지 않도록
마사카츠님의 장례는
전부 성에서 치루시겠답니다
그런...
그렇게 6년 전에
저 이나바 마사카츠는 죽었습니다
카스가노 츠보네님이
그런 터무니없는 일을
단행하신데는
쇼군이 돌아가셔도
그 뒤를 이을
단 한분의 영애가
계셨기 때문입니다
지금부터 17년 전
마음이 후련하구나
쇼군, 슬슬 돌아가시지요
남자만 걸린다는 괴병이
돌고있다고 합니다
위험하옵니다
성에는 돌아가기 싫다
네 어미가 내 얼굴만 보면
후사, 후사...
시끄러워 죽겠다
여자는 싫어
마사카츠, 그 얼굴은 뭐냐
나는 여자를
못 안는 게 아니다
알고 있사옵니다
그러니 오늘은 이만...
아니, 너는 모른다
내가 여자를
안으려고만 하면...
쇼군!
그 여자가 몰래
사생아를 낳은 사실을
카스가노 츠보네님은
알고 계셨습니다
그리고 카스가노 츠보네님은
이에미츠공이 돌아가신
그날 밤
마츠다이라 이즈노카미
노부츠나님을 불러...
마사카츠님을 쇼군의 카게무사*로...
대장 대신 세우는 위장용 대역
카스가노 츠보네님
제정신이십니까?
지금은 비상시국입니다
이제 그 따님만이
이에미츠공의 혈통을 남길
유일한 분입니다
올해 열한살이시지만
이제 곧...
몇년 안에 후사를
생산하실겁니다
며칠도 아니고...
몇년이나 쇼군의 서거를
숨길 수 있겠습니까
숨길 수 있습니다
아니...
숨겨야 합니다
영애는 에도성에...?
오오쿠의 제 숙소에서
몰래 살고 있습니다
혹시 모르니 남자인 양...
남자인 척?
만에 하나, 사정을
모르는 자가 보더라도
쇼군의 시동이라
하면 되는 것
오오쿠의 여인들
오츄로나 헤야고들에게는
뭐라고 하실 겁니까
여자는 이제
필요 없습니다
그럼...
여자는 입이 가볍습니다
그 대신
전국의 젊은 낭인*들을 모아주십시오
일정한 거처가 없는 방랑 무사
오오쿠에 말입니까?
만에 하나
일이 새어나가서
나라가 혼란해지고
에도성에 적이쳐들어왔을 때
따님...
아니, 당대의 쇼군을
지키는 겁니다
그렇군요
그리고 이국선의 입항을
나가사키로 한정하고
일본에서의 도항도
엄중히 차단하여 주십시오
네?
이 일 뿐만이 아니라
적면포창으로
일본 남자들의 숫자가
줄어들었다는 게 이국에 알려지면
크나큰 문제가 됩니다
표면적으로는
기독교 배척이든 뭐든
상관 없습니다
과연, 그렇군요
이해하셨습니까?
당대 쇼군께
성함은 없습니다
도쿠가와 쇼군에
여자 이름이 있으면 안 됩니다
이에미츠공은 살아있어야 합니다
저 분은 원래
이 세상에 존재해서는
안되는 분입니다
그럼...
제가 여기 끌려온 것은...
당신은 씨라네
당신의 역할은
여기 오오쿠에서
쇼군과의 사이에서
후사를 얻는 것이오
어째서 제가...
글쎄
모든 것은 카스가노 츠보네님이
정하신 일이라네
쇼군도 가짜
당신도 가짜
그리고 나도
가짜라는 건가?
그렇다네
후사가 태어나서
무사히 성장할 때까지
우리는 계속 가짜로
존재해야 합니다
거짓말!
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
모두 이대로 두는게다
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
남첩
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
죽여버릴거야
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
저런 쇼군은 처음뵙니다
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
당신은 평생 오오쿠에서
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
나가실 수 없습니다
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지
정말 무서운 곳에 와버렸구나
자막 제작 ♣ J.Kei
영리적 이용 금지 * 무단 수정 금지